----------------
computador_escolhe_jogada(n, m)
n, m inteiros

retorna um inteiro correspondente a quantas peças o comp deve retirar do tab
usando a estrategia vencedora


----------------
usuario_escolhe_jogada(n, m)
n, m inteiros

Solicita a jogada, verifica se eh valida, caso n pede uma jogada valida
Devolve uma jogada valida

-----------------

partida()

Solicita ao usuario q informe os valores de n e m (int) //checar se sao validos

Decide quem começa usando a estrategia vencedora

Alterna entre jogadores chamando as funções

A cada jogada o estado atual do jogo eh impresso, ou seja, quantas peças foram removidas
e quantas restam na mesa

Quando a ultima peça eh removida imprime na tela "O computador ganhou!" ou
"Você ganhou!"

------------------

campeonato()

campeonato tem 3 partidas seguidas
ao final mostra o placar e indica o vencedor

"Placar: Você ... X ... Computador"

------------------

Não chamar input() antes de def todas funções da pau no corretor,
chamar dentro de func n tem problema

**

n = numero de peças inicial
m = numero max de peças que um jogador pode tirar por jogada

O numero min de peças q pode retirar são 1
Ganha quem tira as ultimas peças

Se n eh multiplo de m+1, o comp deve ser "generoso" e convidar o jogador
a iniciar com a frase "Você começa!"

Caso contrario, o computador toma a iniciativa de começar o jogo,
"Computador começa!"

Estrategia vencedora:
-comp deve sempre deixar um num de peças multiplo de m+1 ao jogador
-caso n seja possivel devera tirar o numero max de peças possivel